Qualifikation
en
europaweit vergleichbar macht damit auch
hier
Mobilität und auch die
Qualitätssteigerung in den Schulen
gefördert wird
ich bin
ich begrüße
ganz herzlich aufnahmen
Galerie an
Sabrina und Dominik zwei Redakteurinnen
der Initiativen Lehrer beim Kurier dem
selbst
sind und ihm Korea
mitarbeiten und
eine neue Nachrichten
neue Nachrichten App in leicht
verständlicher Sprache Gestalten in den
Ministerin schon vorgestellt hat in das
Unterrichtsministerium
fördert und ich glaube das ist ganz
wichtig dem was gehört zu Qualifikation
diese wichtig ist nämlich die Fähigkeit
zu verstehen wie Politik funktioniert
was wir tun wie
Gesetze entstehen und dass auch die
Grundlage dafür dass man einer
Demokratie
teilnimmt und und mitwirken kann und
mitgestaltet und dadrüber Nachrichten
leicht verständlicher
Sprache
sehr sinnvoll wenn man auch ganz leicht
auf den Handy
weil
die Situation auch die
schulischen Situation
gestanden ist möchte auch kurz auf den
Kollegen Luca eingehen
aus meiner persönlichen
Erfahrung ist es auch wichtig
dass man den die Möglichkeit hat als
behinderter Mensch in die Regelschule
aufgenommen sie werden das ist Lebens
entscheidend und sprechen Sie nicht
damit den Eltern sondern mit
behinderten Menschen mit ihren
behinderten Menschen die sagen immer
geistig behinderte Menschen das ist auch
diskriminierend und
überholt
springen Sie zum Beispiel mit den Lehrer
Redakteurinnen die beim Kurier da sind
die diese Gelegenheit und sind
entscheidend auch für ihr Leben war und
beim gemeinsamen Unterricht bekommen
auch
Kompetenzen vermittelt die die
Wirtschaft braucht
Teamfähigkeit
selbstständige Verarbeiten von Inhalten
und das sind
Kompetenzen immer mehr
gefordert werden und wo jeder profitiert
das behinderte und auch das nicht
behinderte Kind
insofern wie gut sich auch die
Entwicklung die im
Nationen festgelegt wann ist das für
Modellregionen
haben und bis 20 20 das auch
evaluieren wollen und
weiterentwickeln wollen
Intention ist auch im Sinne der Menschen
würde
eine Mensch würde wie sehr in der
Verfassung verankert werden sollten
vielleicht gibt es auch auf dem
Nachrichten
irgendwann
die Menschenwürde
auch in unserer Verfassung würde ich mir
wünschen
sagt der behindertensprecher der ÖVP
Franz-Josef froenig und macht sich
einmal mehr stark für die Inklusion wenn
es um Menschen mit besonderen
Bedürfnissen geht
der Forst letzte Redner sind in der zu
diesem Tagesordnungspunkt wo es um den
nationalen Qualifikationsrahmen und das
diesbezügliche Gesetz geht ist Philipp
Kucher von der SPÖ
als nächster ist